飛板璐…
這真是個…
好主意嗎？
怎麼能這麼說？
這是我這輩子最好的主意了
可是…
你想要跟來
但我不是說過了嗎？
不是天馬的話就會從雲上掉下去
是啊 可是…
我覺得妥了
妥了嗎？
飛板璐
我知道你的報告需要去雲中城取材
我只是在想 有沒有更好的辦法上去
不會有事的
而且 我還能怎麼去呢？
搭天馬黃包車去？
找群鳥背你去？
坐熱氣球去？
這些好像確實安全得多
也許我真該換個…
中靶啦
小傢伙 你沒事吧？
你是…你是…你是…
雲寶黛茜的爸爸！
是的
我叫趵虹 為您效勞
第七季 第07集 掌上明珠
親愛的
外頭有點狀況
公主在上 她這是怎麼了？
我不知道
不過你讓情況更糟了
對不起
只是因為你們是…
雲寶黛茜的父母
她又開始了
親愛的 拜託
你會把我家的公主紀念瓷盤給震碎的
非常抱歉 我只是…
不敢相信我遇見了你們
我名飛板璐
我正在寫關於你們女兒的課堂報告
我家雲寶黛茜？
內容是介紹一位激勵過我的小馬
而最激勵我的小馬非她莫屬
我還為報告專門做了個剪貼簿
我是她的頭號粉絲
行了 小鬼 這是不可能的
因為我家雲寶黛茜的頭號粉絲…
正是我們
你總是穿這件襯衫？
其實只是其他衣服都洗了
不過挺棒的 對吧？
對啊
我名叫風哨子
我想說的就是
能見到到你這位
跟我們一樣熱愛雲寶黛茜的小馬
真是太驚喜了
有什麼可以幫忙的嗎？
雲寶黛茜來小馬鎮以後的事我都知道
但我完全不瞭解在那之前的事情
那麼 你是來對地方了
來嘗嘗
雲寶黛茜最喜歡吃的
老面包土豆意面三明治
她最愛比賽膳食了
註：比賽膳食(carbon-load)指糖原負荷法，一種有助運動員提高成績的膳食方法。
真不敢相信
我正在吃雲寶最愛的食物
還是雲寶媽媽親自做的
還坐在雲寶黛茜童年的廚房裡
今天是我這輩子最棒的一天
我想是時候帶你參觀房間了
好啊
我們的小黛茜從小好學
也非常調皮
合起來就是…
超級厲害
這是…她的房間？
雲寶黛茜的亞麻簾子壁櫥
她的地毯
她用來激勵自己的海報
困難面前 強者泰然處之
因為他們身披堅甲
太有雲寶的風格了
飛板璐 想看看酷斃了的東西嗎
這個…門上的音效是我自己加的
很棒吧 嗯？
棒極了
來看看這個
她說出第一個字的時候 穿的就是這個
真酷
而這盞燈是她第一次會飛時打破的
而這個蘋果是她長第一顆牙時咬的
滿滿的回憶
擁有這些真是太幸運了
其實 雖然我有一大堆雲寶的成長紀念
卻完全沒有那些
「雲寶黛茜拯救了小馬鎮」的頭條剪報
而你有
換一換
好呀好
那她那些閃電天馬的東西在哪兒？
你是指雲寶收藏的閃電天馬紀念品？
不是 我是說…
雲寶黛茜進入閃電天馬學院
然後入選閃電天馬的那些東西
等等 你們不知道她已經是閃電天馬了？
還是聽我說的？
你們真該看看自己現在的表情
瞧 這就是你們的表情
我們的女兒是閃電天馬？
好時機
好音效
我真的… 簡直…
不敢相信
謝謝你們為我展示了你們認識的雲寶
現在請來看看我認識的雲寶吧
來製造點雷聲吧
這可是我的絕活
我們遇到了亂流
怎麼會？
哪來的亂流？
飛得太棒了
我真自豪
那兒
她是閃電天馬 閃電天馬啊
壞了
好吧
誰違反的規矩
在訓練的時候請的來賓
大概是來找我的
媽 爸
很高興見到你們
寶貝 見到你我們也很高興
還有 哇
你剛才在天上的飛行厲害極了
你們怎麼知道我在這兒
飛板璐跟我們全都說了
你太謙虛了 太謙虛了
真沒想到 我記錄下了你父母
第一次看到你身為閃電天馬的時刻
這些肯定是你在閃電天馬里的朋友
各位 你們好
我是風哨子
最棒閃電天馬的媽媽
耶
開玩笑呢
你們也很棒
加油
老媽
你好 夫人
很高興見到你
我也很高興見到你
那副護目鏡好棒
我喜歡
其實我也有一副
但一般都是游泳戴
還有洗澡
媽 拜託
他們不想聽你聊洗澡
真不敢相信
我的女兒 是閃電天馬
真自豪
爸 冷靜一點
這是公眾場合
知道 知道 我只是…
只是…你立下了目標 然後…
實現了它
好了 閃電天馬們
都去沖澡吧
給雲寶黛茜和父母一點時間
好的 行
練得不錯
我那個…馬上就來找你們
先生 您培養了一位好飛馬
噢不
淚水…又決堤了
爸
我們先…失陪一下
有什麼不對嗎？
有啊
要帶我父母來也先通個氣啊
或者跟暮暮說聲也行
別搞突然襲擊啊
為什麼？
因為我和父母的關係很微妙
我很愛他們 也很親密
但我不告訴他們這事是有原因的
他們稍微有一點…
讓我尷尬
哈？
有嗎？
對 有
現在我的生活被你攪得 麻煩死了
一點支持有什麼不好
趵虹和風哨子
來認識一下小蘋花和甜貝兒
嗨
你好
你們好 小朋友們
雲寶要登場了 你們激動嗎？
天啊 那當然啦
話說回來
我們居然從來沒有看過閃電天馬錶演
如果閃電天馬里沒有雲寶
那有什麼看頭
但現在她是了
這是她應得的
你們知道嗎
這要從她爭取到
在天馬學院訓練的機會說起
教官是飛火
我居然不知道
真厲害
然後 她遇上了各種勁敵
尤其是一隻叫雷鳴飛飛的天馬
噢不
當然啦 雲寶才是最優秀的
隨後入選了閃電天馬預備隊
再次撒花
但是…
眼紅的前閃電天馬 馭風
擔心雲寶會打破自己的速度記錄
於是 他用莫須有的罪名栽贓雲寶
噢不
但多虧了瑞瑞
雲寶黛茜洗脫了罪名
成為了閃電天馬替補
等到火紋退休
她就正式成為了閃電天馬
撒花
真是個一波三折的故事
你真瞭解雲寶的歷史
你的報告一定會很成功的
表演要開始了
加油 閃電們
全力出擊
閃電天馬精彩演出
現在開始
一飛衝天 俯衝直下
然後再次一飛衝天 繼續俯衝直下
衝衝衝
好樣的
加油 雲寶黛茜
最棒的閃電天馬
那是我女兒
衝啊 雲寶 衝啊 黛茜 衝衝衝
加油 女兒
你父母真能吼
但也沒什麼可難為情的
我們什麼時候加入的焰火表演
沒有吧
好樣的 耶
加油 加油 加油
上啊 雲寶黛茜
簽上你的大名
剪綵帶 剪綵帶 剪綵帶 剪綵帶
你最上鏡了 耶
來 我們來疊羅漢
飛板璐 爬上去
你去頂上
瞧你這幫死心塌地的鐵桿粉絲
真走運
瞧這浴巾掛得…真好
最偉大的掛浴巾大師
浴巾
浴巾…
停下
這太荒唐了
爸 媽
你們的支持 太過頭了
所以我才沒說自己加入了閃電天馬
你們真是…
太過分了
我…我們是不是做錯什麼了？
是的
又是焰火
又是加油
而且 而且你們怎麼可以
連掛浴巾都要比個高下
我們只是想支持你
反正我受夠了
我受夠你們倆…
對我做的任何雞毛蒜皮的小事…
都無比自豪
我覺得 你們還是走吧
首先
你吼得真好 寶貝兒
世界上…
最能讓父母無地自容的女兒…
就是你
你的話直接 明了 而且…
好傷心
還有什麼能難倒你？
為什麼？
飛板璐 你不懂的
我找你的父母是為了更好地瞭解你
可結果不是我想看到的
我還是換隻小馬做偶像報告好了
飛板璐 等等
我知道我剛才有些失態
我不該那麼跟父母講話
正因如此我才不願意說自己是閃電天馬啊
我就不明白
他們那麼為你自豪
我能講個故事嗎？
當然
好的
但你可要收緊翅膀坐穩了
因為這會徹底顛覆你的常識
不管你信不信
曾經有一段時間 我也不是…
樣樣第一的
看到這張照片嗎？
我看起來像是贏了什麼大賽 但其實…
最後一個環節
為參與獎獲得者頒發貼紙
耶
厲害 雲寶 厲害 雲寶
耶 雲寶黛茜 幹得漂亮
最厲害的參賽者
你父母知道你沒拿獎 對吧？
當然了
我是高年級競賽組中
年紀最小的一個
和我同齡的小馬
大多還在初級兒童組裡玩泥巴呢
我覺得那樣特別丟臉
哪怕我輸了比賽 父母也要喝彩
但後來 等到我開始拿獎了
說起來 其實也沒過多久
情況就變得更誇張了
耶
加油 雲寶 加油 雲寶
耶 雲寶黛茜
幹得漂亮
拿第一 是有代價的
代價就是 無比吵鬧 無比尷尬的局面
知道嗎？
有的小馬做夢都想要這樣的父母
是啊 沒錯
比如呢
我
長這麼大 我從沒覺得自己哪方面最棒
因為誰都沒有這麼跟我說過
但你的父母卻一次又一次地跟你說
瞧
最會洗澡的寶寶
三歲以下食蘿蔔冠軍
史上最強打盹王
是啊
我是挺擅長打盹的
我在什麼地方都能睡著
自你出生起
你的父母就在給你自信 讓你相信自己
你說得對
我一直覺得父母很讓我尷尬
卻沒有意識到是他們的支持
讓我成為了如今這個酷炫 自信…
出色 拉風 炫上加炫的小馬
我還覺得他們就該支持我
你還對他們大吼大叫
我得彌補我的過錯
我有主意了 但我需要你的幫助
前提是 看到我這麼差勁的表現
你還願意幫我
這是一張好照片
《雲寶黛茜知錯了》
說真的 我什麼都看不到
飛板璐 你蒙眼睛的水平真高
說得沒錯
你就說吧 你打的是哪種結
訓鷹者結？
等等 不是
是農夫結
話說這到底是要做啥呢？
風哨子和趵虹
請二位入座
欣賞閃電天馬特別獻上的表演
爸 媽 歡迎來到…
「親愛的爸媽 抱歉我不夠感恩…
是你們成就了我 我真的想報答你們」
特別演出
敬請欣賞
謝謝你們幫我
樂意效勞
爸爸媽媽 我希望你們知道
我是你們的頭號粉絲
謝謝你 寶貝
但你也沒必要費這麼大勁
這實在是…好尷尬的
有點過了
這就是為什麼
雲寶黛茜是我生命中最能激勵我的小馬
謝謝你 飛板璐
你調查得很用心
不過你用的照片太多
而且報告裡還夾著個發霉的三明治
我給你個「良」
耶
史上最棒的報告陳述家
飛板璐
請小聲點
好啦
這裡不是搖滾演唱會
拜託